Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DINAMITA
Dejame comprártelo
¿Te llevas el crédito?
¿Quién eres?
Simplemente hazme una venta directa
si de todos modos vas a vender.
Evite el corte y la cosecha,
y refrigeración.
Me ofrezco a ahorrarte la molestia
de pasar por todas esas cosas desagradables.
¿Qué dices?
Bien…
Estaremos bien mientras consigamos el dinero.
Allá vamos.
Está bien. Considéralo un regalo.
Señor Gong…
Esperar.
Vamos a tomar unas bebidas.
No vuelvas a mostrarle tu cara nunca más.
Si lo haces,
Compraré todos tus órganos también.
Lo siento. Mis rodillas cedieron.
EPISODIO 5
El fin.
Papá, ¿cuándo volverá esa linda dama?
¿"Bella dama"?
Tu amigo que me recogió hoy.
Mi amigo…
¿Señorita Yu Ha-yeong?
¿Puede ella ser tu novia?
¿Por qué?
Ella es bonita.
No te preocupes por mi
y concéntrate en
encontrar una novia.
Es tarde. Vete a dormir ahora.
Pon tu cabeza sobre la almohada.
Ya todo terminó.
Lo lamento.
Estaba muy asustado antes.
Por supuesto que lo eras.
¿Quién no estaría en esa situación?
Muchas gracias, señor Gong.
Encontraré una manera
de pagarte lo antes posible...
Da-rim, olvidémonos
de todo por ahora.
y descansar un poco.
Vamos a casa.
Está bien.
Aquí.
VENDAS
-¿Cenaste?
-Todavía no.
¿Pasó algo?
No.
Eso se ve delicioso. Gracias.
¿Qué le pasó a tu muñeca?
¿Oh, esto? No es nada.
-Claro que no. A ver.
-No es nada.
¿Pasó en la oficina?
¿Es por eso que tu jefe de equipo
te llevó a casa?
¿Lo viste?
Bueno, ¿conoces a los usureros?
Se presentaron en la oficina.
y me arrastró lejos.
¿Y me lo estás contando ahora?
¿Estás bien?
El señor Gong nos siguió y me salvó, y…
¿Da-rim?
-Oye, Go Da-rim.
-Cierto. Lo siento.
Él me salvó y pagó mi deuda.
Él pagó…
¿su deuda?
Creo que lo pagó
porque era una emergencia.
Necesito hablar con él mañana.
Solo soy una molestia
para todos los que me rodean.
Lo siento.
Debería haber estado más atento.
¿Por qué lo lamentarías?
Soy yo quien debería disculparse
por hacerte preocupar por esto.
De todos modos, gracias.
Esto se ve delicioso.
¿Te llevas el crédito?
No vuelvas a mostrarle tu cara nunca más.
Muchas gracias, señor Gong.
Señor Gong. Señor Gong.
Señor Gong, nosotros…
Señor Gong. ¿Señor Gong?
Así es.
Ella es miembro de mi equipo.
Simplemente hice lo que tenía que hacer.
como líder del equipo.
Definitivamente. Está bien.
¿Por qué se está alargando tanto esa reunión?
Me pone ansioso.
Espero que el señor Gong no esté siendo
regañado severamente por nuestra culpa.
¿Qué pasa si despiden a alguien por esto?
Me voy.
Yo fui el
que se fue durante la transmisión.
¿Por qué te irías?
Yo soy el responsable
del accidente real.
No, tú sólo estabas ahí
para cubrirme en primer lugar.
-Si acaso, me deberían despedir.
-¿Y si nos despiden a todos?
Disculpe, señor Gong.
¿Cómo te fue?
¿Estamos todos despedidos?
¿Por qué te despedirían?
No te preocupes.
El señor Gong se encargó de todo.
¿Lo hizo?
"Me disculpo sinceramente
por los problemas causados.
"por el comercio en vivo de ayer."
"Estaba demasiado concentrado
en la transmisión de nuestro competidor.
y lo asignó imprudentemente
a un equipo no preparado".
"Tengo mucha culpa."
"¿Por qué se disculpa, señorita Gong?"
"Una madre no debería tener que ensayar
el cambio de pañal".
"Sin mencionar,
¡Fue totalmente poco profesional
que el otro anfitrión saliera corriendo y llorando!
"Creo que si alguien tiene la culpa,
" Por manchar la reputación de esta empresa,
es el líder del equipo".
Perdón por interrumpir…
Pero creo que la reputación de nuestra empresa
realmente ha mejorado.
Esto muestra el número de publicaciones.
en las redes sociales y comunidades de mamás en línea
que mencionan Natural BeBe
Desde la transmisión en vivo.
La mayoría de ellos elogian a la Sra. Lee Go-eun
por compartir su historia.
y Natural BeBe
por su programa de apoyo a madres solteras.
También somos tendencia
en los principales motores de búsqueda,
y ha habido una avalancha
de artículos en línea.
¡LO AGREGÉ A MI CARRITO INMEDIATAMENTE
DESPUÉS DE LA TRANSMISIÓN EN VIVO!
Las ventas diarias de Angel Hugs
también han aumentado
por más de diez veces lo habitual.
Como podéis observar,
el impulso a la imagen de marca de Natural BeBe
condujo directamente a un aumento de las ventas.
Las ventas durante la transmisión en vivo
pueden haber sido bajas,
Pero su impacto comercial
superó con creces las expectativas.
"Creo que esto es lo que llaman
una bendición disfrazada".
¿Qué opinan?
Mi hijo no está nada mal, ¿eh?
Y luego todos se fueron…
No te excedas.
¿Cuándo hiciste toda esa investigación?
Estuviste aquí hasta ayer tarde,
trabajando en el informe del incidente.
¿Cómo tuviste tiempo?
Llegó muy temprano esta mañana.
Te lo dije ¿no?
Liderazgo innato.
Profundo cariño por sus empleados.
Ese es el señor Gong.
No me extraña. Sabía que podía
confiar en él desde el principio.
Ya sabes, los idiotas son de todo tipo.
El señor Gong no es un idiota ignorante.
Es un hombre culto,
lo que lo convierte en un idiota competente.
Sí, creo que lo entiendo.
Cada una de sus palabras te cabrea,
pero tiene razón en todo.
Exactamente.
Tuviste suerte esta vez,
pero no volverá a suceder.
De aquí en adelante,
Primero debes obtener mi confirmación
de todo.
y seguir mis órdenes en todo momento.
Y no seas terco sin motivo.
Si y cuando digo que no,
significa no
¿Lo entiendes?
-Sí, señor.
Bueno.
¡Qué extraño!
¿Por qué cambiaste de opinión?
¿Qué quieres decir?
¿Vas a confirmar
y firmar cada pequeño detalle?
¿Qué pasó con eso de nunca molestarte?
Tú.
Gyeong-min, tú…
¿Qué hay de mí?
Me llamaste un líder innato.
Creo que eso me describe perfectamente.
Por mucho que intente no preocuparme
por los miembros de mi equipo,
No puedo evitarlo.
He estado perdiendo el sueño,
y mi corazón ha estado ardiendo
de pasión.
Debe ser un efecto secundario de mi intento
de suprimir ese liderazgo innato.
Así que llegué a la conclusión de que debería
dejar que mi liderazgo funcione libremente mientras estoy aquí.
Si no quiero enfermarme.
Es cansador ser tan perfecto.
Gyeong-min, estoy cansado.
¿Realmente la ardilla ciega merece
tantos elogios por encontrar una nuez?
Maldita sea.
El señor Gong es un tipo afortunado.
Es como si
todas esas nueces estuvieran alineadas frente a él,
Listo para ser cosechado.
¿No puedes?
Esto no funcionará. Necesitamos eliminar
cualquier posibilidad de que logren algo.
Pero no podemos dejarlos
sin hacer nada sin darles trabajo, ¿verdad?
No, no podemos.
Así que necesitamos enviarlos
Dónde sus esfuerzos pasarán inadvertidos.
Es un pagaré.
Me aseguraré de devolverte 700.000 wones
cada mes.
¿No será eso difícil?
También tienes que pagar
las facturas del hospital de tu madre.
De nada.
Esto es algo que debo hacer,
pase lo que pase.
En cuanto al interés, ¿mantenerlo
al tipo de interés bancario…?
Olvídate del interés.
Sólo paga el capital.
¿Está seguro?
¿Cómo puedo recopilar el interés
de un miembro del equipo?
Señor Gong.
¿Se lo dijiste a tu marido?
Por supuesto.
Quería que le dijera
lo agradecido que está por su generosidad.
No se trataba del dinero
sino del peligro que corrías.
Al menos podría haberte
recogido del trabajo por unos días.
Si supiera que los usureros te persiguen.
¿Es él siempre tan indiferente?
No, claro que no.
Mi marido no es así.
Simplemente ha estado un poco ocupado últimamente.
Normalmente es muy atento.
Me atrevería a decir
que es demasiado bueno para mí.
¿Cómo puedes decir eso
cuando casi perdiste todos tus órganos?
Debes saber qué defender
y qué no.
Lo que cuenta
Es estar ahí cuando los necesitas.
¡Toda esta situación!
¿Quién fue el que pagó para resolverlo?
¿Lo siento?
Escuche atentamente.
Hasta que pagues esta deuda,
Eres mía, señorita Go Da-rim.
¿Qué significa eso?
¡Todo mío!
Tus ojos, cerebro, pulmones, corazón, hígado,
riñones, ¡y todo lo demás! ¡Todo!
¿Estás reclamando la propiedad
sobre mis órganos ahora mismo?
Hablando de eso, tus ojos ahora mismo.
No me gustan, así que mira hacia otro lado.
¿Ni siquiera puedo mirar lo que quiero?
Por supuesto que no. Porque son míos.
Compré esos ojos.
¡Con mi dinero!
En serio, ¿qué le pasa?
Él es tan raro.
Vamos.
Todo eso es grasa.
Es terrible para tus órganos.
-Ese es mi almuerzo.
-No.
Me niego a someter mis órganos a esto.
-¿Una ensalada?
-El consumo es la eliminación más rápida.
Bueno.
Mi preciado pan de salchicha…
Cámbiate a estos.
¿Qué? Esos se ven muy dolorosos.
Estoy bien.
No seas absurdo
Dicen que tus pies son tu segundo corazón.
Son una versión en miniatura de tu cuerpo,
conectadas a todos tus órganos.
Debes usarlos
por el bien de la salud de mis órganos.
No necesito usar esto.
Mis órganos ya están muy sanos.
Si vas a hacer lo que quieras,
entonces paga tu deuda primero.
Esperar…
-¿Qué es eso?
-¡Dios mío!
Oh.
Compré algunos libros
y revistas para padres.
Para mantenerse al día con las tendencias.
-Toma. Déjame llevarlo.
-No, estoy bien.
-Está bien. Dámelo.
-No, estoy bien de verdad.
-¡Uno, dos, tres!
-De verdad…
Gracias.
No hay nada mejor que subir escaleras
para mejorar tu resistencia cardiovascular.
Debes tomarlos
por el bien de la salud de mi corazón.
Las escaleras de emergencia están allí.
Buena suerte.
Probablemente hubiera sido mejor
vendérmelos a los usureros.
ESTUDIO JUN BABY
Maldita sea.
Oh Dios mío.
¡Señorita Yu!
Ala Explosiva Super King de Dinosaurio Power Deluxe
Esto es para junio.
Le prometí ayer
que se lo conseguiría.
Lo lamento.
-Déjame pagarte.
-No, por favor no lo hagas.
-Soy yo quien debería estar agradecido.
-¿Perdón?
¿Puedo preguntarte algo?
Seguro.
Ayer me enteré sin querer.
Que Jun nunca había visto a su mamá antes.
¿Él te dijo eso?
Sí.
Nos separamos cuando él era pequeño.
Ah, claro.
Entonces, por casualidad,
¿Estás viendo a alguien ahora mismo?
No, no lo soy.
Gracias a dios.
Muchas gracias.
¿De qué estás agradecido?
De repente tengo mucha hambre.
Desde que compré este robot para Jun,
¿Puedes comprarme un tazón de jjajangmyeon?
Este es un parque familiar que la empresa
gestiona desde hace más de 20 años.
como parte de su
iniciativa de responsabilidad social corporativa.
Allí hay un parque infantil para los niños .
También construimos una plaza con fuentes
y un centro de aprendizaje sobre la naturaleza.
para convertirlo en un
parque familiar, divertido y relajante.
Es enorme. Este lugar es muy bonito.
Lo sé, y además la entrada es gratuita.
¿Cómo no sabía de este lugar?
Pero no veo muchos visitantes.
Hasta el momento,
el apoyo corporativo ha sido mínimo.
Por eso la promoción es limitada
y las instalaciones están mostrando su edad.
lo que ha provocado una disminución constante
del número de visitantes.
Entonces ¿por qué lo construyeron
en primer lugar?
Entonces, ¿qué estamos aquí para hacer hoy?
Me duele la espalda.
¿Nos están castigando
por arruinar la transmisión en vivo?
No ha pasado ni un mes
desde que me hice el tratamiento con láser.
¿Qué pasa si todo se desperdicia?
Deberíamos estar agradecidos
de que todavía tenemos nuestros trabajos.
Esto no es nada comparado con dar a luz.
Sí, tienes toda la razón en eso.
Me desmayé
cuando estaba dando a luz a mi hijo mayor.
Estuve de parto durante 12 horas,
y la cabeza de mi hijo quedó atrapada en mi pelvis
porque era muy grande.
No tuvieron más remedio
que utilizar un extractor de vacío,
y la cabeza de mi hijo todavía está abollada.
Lloré mucho
porque mi hijo tenía la cabeza en forma de cono.
Ni siquiera recuerdo el dolor.
¿Y tú, Da-rim?
¿Cómo te fue?
¿Qué?
Para mí…
¿Qué era de nuevo?
¿Qué dijo mamá sobre mi nacimiento otra vez?
Estuve de parto durante un día y medio entero,
Pero al final
tuvieron que hacerle una cesárea.
-¿Qué pasa?
-Pobrecita.
Será mejor que Jun sea
el mejor hijo del mundo para ti.
-¿Qué?
-Esa es la mayor injusticia.
Pasas por todo ese dolor de parto
sólo para hacerte la cirugía.
¿Pero no es simplemente asombroso?
Tan pronto como ves a tu bebé,
te olvidas por completo del dolor.
¿Yo se, verdad?
Tienes toda la razón.
Era tan adorable con esa piel tan clara.
Creí haber dado a luz a un ángel.
¿Tu recién nacido era adorable y tenía la piel clara?
Están todos rojos y arrugados.
¿Sabes? A veces parece como
si nunca hubieras criado a un niño.
-¿Qué?
-Da-rim.
También estuvo el incidente del pañal.
Nunca has criado a un niño, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Yo mismo lo alimenté y lo bañé.
No nos mientas. Simplemente lo diremos.
Tus manos parecen como si
nunca hubieran trabajado duro.
Sólo mira esa piel suave y tersa.
Oh, no.
¿He sido expuesto?
Apuesto a que su amado esposo
cambió todos los pañales.
y se aseguró
de no mover ni un dedo.
Y el bebe
Probablemente se parece a su apuesto padre.
Probablemente por eso pensó
que parecía un ángel.
-Ya sabes cómo va esto.
-Amado esposo, mi culo.
-Debería salir de aquí.
-Por supuesto, su marido es tan guapo.
-Me duele la espalda.
-Me gustaría ver su hermoso rostro.
Te lo digo, Nan-suk.
-Es ridículamente guapo.
-¿En serio?
-Sí, lo es.
-Dios mío.
¿Cómo puede alguien tener tanta suerte?
Y dio a luz un hijo. Qué perfecto.
Eso estuvo muy cerca.
Debería callarme si no lo sé.
¿Quieres ayuda?
¿En realidad?
-Muchas gracias.
-De ningún modo.
Debiste sentirte incómodo.
Espera un segundo.
Aquí vamos.
Eso es todo.
Eres tan lindo
-Todo listo.
-Oh Dios.
-Gracias.
-No fue nada.
Realmente me lastimé la mano.
Eres realmente bueno en esto.
Practiqué mucho mientras veía videos.
Pero me di cuenta de que estabas usando
una marca extranjera de pañales.
Una marca coreana llamada Natural BeBe
también vende excelentes pañales.
Lo sé, pero esta marca dona
parte de sus ganancias.
a la protección del medio ambiente.
El medio ambiente se ha convertido en
mi mayor preocupación después de dar a luz.
Cuando te das cuenta de que este mundo es
donde tu hijo crecerá y vivirá,
Tu mentalidad cambia.
Veo.
Viéndome cambiar así
me hace darme cuenta de que la maternidad
Es bastante sorprendente.
Es tan genial como el Abuelo Árbol
de mi barrio.
¿Qué es eso?
¿"Gong Ji-hyeok"?
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Señor Gong, su nombre está aquí.
"Árbol Gong Ji-hyeok".
ÁRBOL DE GONG JI-HYEOK
5 DE ABRIL DE 2002
Aquí vamos.
Todo listo.
ÁRBOL DE GONG JI-HYEOK
5 DE ABRIL DE 2002
Bueno.
Mira hacia aquí.
Uno, dos, tres.
Así que es un árbol que plantaste
con tu madre.
Debe traer recuerdos.
Simplemente lo planté
y nunca lo cuidé.
pero creció fuerte por sí solo.
Deberías
traer a tu madre aquí algún día.
No estoy seguro
Si eso será posible.
Ella está en el mismo hospital que tu madre.
Ella ha estado enferma por mucho tiempo.
Así que por eso nos encontramos
en el hospital la última vez.
Para ti también debe haber sido difícil.
Espero que mejore pronto.
Ah, entonces ¿qué tal
si te tomo una foto con él?
¿Para que puedas enseñárselo a tu madre?
Estoy seguro que le encantará.
Quédate ahí.
Tomaré la foto.
Eso se ve bien.
Quizás deberías posar.
Genial,
¿Pero qué tal si optamos por algo lindo?
¿Lindo?
Sí, lindo.
Eso es muy lindo,
¿Pero tal vez agregar un corazón en la mejilla?
O un corazón de oreja,
Un corazón de oso, o un corazón de gato.
O quizás uno gigante como éste.
Deja de reír y hazlo.
A tu mamá le encantará.
Aquí vamos.
Prepararse.
Él realmente es muy guapo.
Ah, cierto.
¿Estás listo?
Uno, dos, tres.
Tan lindo.
Siguiente. Uno, dos, tres.
Excelente.
Uno, dos, tres.
¿Qué? ¿Qué pasa?
-¿Qué pasó?
-¡Abeja! ¡Una abeja!
-Hay una abeja. ¡Una abeja!
-¿Una abeja? ¿Dónde?
¿Dónde?
No es una abeja. Es una mariquita.
¿Qué tiene de aterrador
esta cosita tan diminuta?
Bien…
Experimenté
una picadura traumática de avispa en el pasado.
No te rías.
Dije que no te rías.
Ni siquiera pestañeaste
ante los recolectores de órganos.
Las cicatrices de la infancia duran mucho tiempo.
¿Esa es una cicatriz de la infancia?
-No te burles de mí.
-Está bien, lo siento mucho.
-Espera, ¡hay una abeja!
-¿Dónde?
No te rías.
Espere, señor Gong, esta vez es una abeja real.
No miento. Oh, no.
Te van a picar.
¡Basta!
-¡Vamos a atraparlo!
-¡Deténganlo!
Te dije que pararas.
Ya ha pasado un tiempo
desde que vinimos aquí juntos.
¿Cómo está tu madre?
Ella tiene sus altibajos.
Espero que mejore pronto.
Recientemente,
He estado pensando mucho en los días
en que ella era directora ejecutiva.
Ella construyó este parque,
realizó una campaña de plantación de árboles
e incluso recaudó fondos
para la protección del medio ambiente.
En aquel entonces me sentía muy orgulloso de mi trabajo.
Parece que la madre del señor Gong
hizo mucho bien.
Pero ahora, todos han sido descontinuados,
Y escuché que están planeando
vender este parque también.
¿Por qué?
Porque el objetivo de una empresa
es maximizar las ganancias.
Sin una filosofía rectora clara
al mando,
Las actividades de responsabilidad social
quedan en el camino.
Eso es muy malo.
Habría sido bueno
si hubieran podido promoverlo activamente.
La campaña de plantación de árboles
y este parque desde el principio.
¿Indulto?
Si es un producto de calidad similar,
Las mamás están obligadas a favorecer a las empresas
que participan activamente
en los esfuerzos de protección del medio ambiente.
Dado que este es el mundo
en el que sus hijos crecerán y vivirán,
Quieren hacer su parte.
¿Porque tiene el mismo nombre que yo?
ÁRBOL GONG JI-HYEOK
Porque fue plantado para tu bien.
Le puse tu nombre, deseando que creciera
alto y fuerte junto a ti.
mientras hacemos del mundo un lugar más limpio.
Porque seguro que serás más feliz
en un mundo más limpio.
Entonces deberíamos plantar muchos árboles.
Para que todos puedan ser felices.
Sí.
Mamá, ¿te acuerdas?
Ese es el árbol que plantamos.
Esto es lo mucho que ha crecido.
Tienes razón, así ha sido.
¿Bien?
Solía ​​vivir la vida
con tanta pasión y energía.
Todo fue en vano.
Ya ni siquiera sé
qué queda de ello.
Sí, lo haces.
Me tienes.
Tienes a tu hijo aquí a tu lado.
Hablando de eso,
En realidad estoy intentando convertir ese sueño en realidad.
Trabajaste muy duro para
en la realidad.
Así que necesitas recuperarte rápidamente
y mirame hacerlo.
¿Bueno?
Deja de moverte.
Estás siendo excepcionalmente dulce hoy.
Bueno, has pasado por mucho.
¿Qué quieres decir?
Cuando me diste a luz,
Debiste sentirte muy agraviado
Someterse a esa cirugía
después de pasar por todo ese dolor.
Me disculpo por eso ahora.
¿Finalmente estoy siendo recompensado por eso ahora?
Vaya, realmente te tomaste tu tiempo con eso.
Escuché a las mamás hablando en el trabajo.
Sólo escucharlo
me pareció aterrador.
¿Cómo soportaste todo ese dolor?
-Cuando soportas todo ese dolor,
-¿Sí?
Terminas con una hija así.
Entonces ¿por qué no lo harías?
Con mucho gusto te daría a luz de nuevo
si tuviera que hacerlo.
Eres demasiado lindo
Seguir.
-Quédese quieta, señora.
-Está bien.
-Cuidado.
-Eso hace cosquillas.
¿Acabas de llegar a casa?
Sí.
Llegas tarde.
Fui a ver a mi mamá.
¿Y qué tal la cena?
Oye, ¿tienes ramyeon?
Eso se ve muy bien.
Disfruta tu comida.
-¿Está bueno?
-Sí.
Supongo que Jun se fue a la cama temprano.
Sí, aparentemente tuvieron una carrera
en la guardería hoy.
Está noqueado.
Él es una preciosidad.
Es muy picante
¿Cómo está tu mamá?
La llamé antes.
El doctor dijo
Se está recuperando rápidamente
y con pocas o ninguna complicación a largo plazo.
Eso es un alivio.
Aguanta ahí.
Verla mejorar
me da toda la energía que necesito.
Incluso el trabajo es divertido.
¿Tu jefe de equipo dijo algo
sobre el dinero?
Él sólo quiere al director.
Sabes,
Cuando me estaba salvando
de los usureros,
Era súper carismático y
decía cosas como "¿Te llevas el crédito?"
Pero resulta que le tienen miedo a los insectos.
Esta pequeña mariquita lo puso frenético
y él estaba como,
"¡Abeja! ¡Hay una abeja!"
Él estaba enloqueciendo.
¿No es eso muy gracioso?
¿Fue tan gracioso?
¿Qué? Ya me lo imaginaba.
¿No lo crees?
Supongo. Claro.
Qué gracioso.
Este trimestre,
Planeamos centrarnos en
el marketing de imagen corporativa.
Estamos planeando una campaña de marketing global
con celebridades internacionales.
¿Qué opina usted, señor Gong?
No estoy seguro.
¿No sería
mejor abordar las cuestiones medioambientales en una campaña mundial?
-¿Hablas en serio?
-Espera.
Adelante. ¿Qué propones exactamente?
Podríamos reactivar
nuestra campaña de plantación de árboles suspendida
para destacar y promover
el compromiso a largo plazo de Natural BeBe
a la protección del medio ambiente
desde su fundación.
No es una mala idea
para el mercado interno.
Pero al borde de la expansión global,
primero necesitamos una imagen corporativa sólida...
Eso es lo que lo hace
aún más atractivo.
La tendencia mundial es la búsqueda de
la protección del medio ambiente,
responsabilidad social
y gestión transparente
a través de la gestión ESG.
Además, los índices ESG
han comenzado recientemente a reflejarse
en las
Normas Internacionales de Información Financiera.
Esto indica que las empresas
Ahora pueden atraer inversión global
en función de sus contribuciones
a la protección del medio ambiente
y la responsabilidad social.
¿Hay algo más importante
que asegurar fondos cuando se trata de...
¿Expansión empresarial?
Tienes razón.
Quiero ver una propuesta detallada
de ambos la próxima semana.
Lo decidiré después de tu presentación.
¿Un lanzamiento competitivo?
¿Contra el equipo de marketing, claro?
Sí.
¿No deberían
encargarse de ello expertos con experiencia real?
Nos regañaste por ser imprudentes,
Pero eres aún más imprudente que nosotros.
Cuéntamelo.
Estamos ocupados criando a nuestros hijos,
por lo que no sabemos nada sobre las tendencias.
Creo en este proyecto
debe basarse
en los sentimientos genuinos de las madres,
No en tendencias pasajeras.
De esa manera,
Podríamos ofrecer una visión más clara.
y un mensaje más sincero
desde la perspectiva de un padre.
Además, esta idea surgió de nuestro equipo,
por lo que es justo que la llevemos a cabo.
¿De nuestro equipo? ¿Quiénes?
La señora Go Da-rim.
Más inteligente de lo que sugieren las apariencias.
-¿En serio?
-¿Cuándo pensaste en eso?
¿Hice?
Su charla con el líder del equipo de RSE.
¿Oh, eso?
Informar al equipo sobre ello
y dirigir la sesión de lluvia de ideas.
Sí, señor. Lo haré.
Asegurémonos de ganar…
Esta presentación.
Bueno.
Gracias por los elogios anteriores.
Me siento muy bien al saber
que ayudé al equipo.
¿Te elogié?
¿Usted, Sra. Go Da-rim? ¿Cuándo?
Dijiste que era inteligente.
Estaba comentando sobre un cerebro inteligente.
Nunca dije que fueras inteligente.
Parece que lo tomaste por mal camino.
Lo que yo elogié
¿Estaba este cerebro aquí?
¿Y a quién pertenece?
A mí.
Supongo que fue un elogio a mí mismo.
Por supuesto.
-¿Un fotógrafo?
-Sí.
Estoy trabajando en un concepto publicitario,
Y recordé que dijiste que te estabas
preparando para una exposición de fotografía.
Pensé que quizás conocerías a alguien con talento.
Lo cancelaron.
Mi papá no quiere que lo haga.
¿Ah, sí? Bueno, qué lástima.
Esperar.
Conozco a un fotógrafo.
¿VIVES SOLO
KIM SEON-U?
¿Qué opinas? ¿No son tan simpáticos?
Sí.
Es natural y cálido.
¿Bien?
Es una persona cálida.
Él es cálido de corazón y también habla con calidez.
Y su cara
Está lleno de mucha calidez.
Pienso que encajará con el ambiente
que buscamos.
Dame su número.
Trabajé muy duro
para descubrir a este fotógrafo.
Estaba completamente escondido
como un fósil de dinosaurio.
Supongo que quieres algo a cambio.
Déjame participar en ese proyecto.
-La presión me está dando indigestión.
-A mí también.
Preferiría mucho más estar desherbando.
Pienso que el gran presupuesto
lo hace mucho peor.
Tanta presión.
Dios mío, mira quién es.
Es nuestro equipo rival.
¿Y bien? ¿ Va bien tu presentación ?
Es nuestro primer anuncio, por lo que resulta un poco intimidante.
-Pero aún así--
-Por supuesto, es desalentador.
Por supuesto que sí.
La planificación publicitaria no es ninguna broma.
Si cada Tom, Dick y Harry pudieran hacerlo,
Entonces ¿por qué existiría nuestro equipo de marketing?
¿No estás de acuerdo?
-Sí,
claro.
¿Qué pasa? ¿Te sientes insultado?
¡Tu equipo perdedor
solo fue un espectáculo desde el principio!
Deberías concentrarte únicamente en
cambiando esos pañales
y arrancando esas malas hierbas del parque.
¿Cómo te atreves a codiciar
el sustento de otro?
¿"Equipo perdedor"?
¿"Todos los Tom, Dick y Harry"?
-¿Has perdido la maldita cabeza?
-Cálmate, Nan-suk.
¿Qué dijiste? ¿Por qué esta señora…?
¿Crees que estamos en un mercado
donde gana el que habla más fuerte?
¡Esto es un lugar de trabajo!
¡Deberías competir con tus habilidades!
¡Sí!
¡Es correcto!
Es por eso que estamos haciendo
un lanzamiento competitivo, ¿no es así?
¿Qué?
Olvídate de tu título en la jerarquía,
de en qué equipo estás,
y a qué círculo íntimo perteneces.
Hay algo mejor
¿Qué pasa con una competencia
para evaluar realmente las habilidades?
¿Bien?
-Pero eso es--
-¡Tiene razón!
Estamos tratando de competir con nuestras habilidades,
entonces ¿cuál es el problema?
Quizás tengan miedo de perder
su sustento a manos del equipo perdedor.
¿Qué? ¿Asustado?
Eso debe ser todo.
¿Por qué debería tener miedo de las madres que se quedan en casa
y cuya única experiencia es cambiar pañales?
Debería
estar asustado.
Madres que se quedan en casa
son el grupo demográfico clave
que el equipo de marketing debería conquistar.
Ahora, esas mismas damas
son las que se involucran directamente.
-¿Verdad?
-Verdad.
Bien.
Disfruta entonces del resto de tu comida.
- ¿Nos vamos ya?
-Sí.
-Ya terminé de comer.
-Vamos.
-Dios mío.
¿Por qué esos…?
Debería simplemente…
¿La presión sigue siendo demasiado grande?
Al diablo con la presión o lo que sea.
No puedo contener esta ira dentro de mí.
¿Aún quieres ir a desherbar
en el parque?
No.
Olvídate de las malas hierbas.
Quiero arrancarle el pelo a mamá.
¿Y tú, Go-eun?
¿Te resulta intimidante el gran presupuesto?
Al diablo con eso.
Nos hundimos o nadamos, tenemos que hacerlo.
Todos habéis oído
este dicho antes, ¿verdad?
Los que buscan la muerte vivirán,
y los que buscan la vida morirán.
¡Vamos!
-Tienes razón.
-Algo así.
Estoy de acuerdo.
Aquí tienes.
Bueno.
¡Lo encontré!
Esto es todo.
Mira esto. Justo aquí.
UN COPIO DE ANUNCIO LLAMATIVO
¡MUESTRA POR QUÉ PLANTAR ÁRBOLES BENEFICIA A NUESTROS NIÑOS!
PALABRAS CLAVE: ÁRBOL, SALUD, AMOR
¡Hemos terminado!
-¡Por fin!
-¡Se ve increíble!
-Aún no has comido, ¿verdad?
-¡Dios mío!
UN FUTURO VERDE QUE DIBUJAMOS JUNTOS
CRECER SIGNIFICA VOLVERSE MÁS FUERTE
SIN QUE NADIE SE DA CUENTA
¡Trajimos tteokbokki y guarniciones fritas!
-Vamos a comer.
-¡No, para!
-No aquí.
-Los llevaré allí.
-Sí.
¿Dónde están los platos de nuevo?
Por aquí.
El concepto parece bueno.
UN FUTURO VERDE QUE DIBUJAMOS JUNTOS
Las copias también son excelentes.
La sesión de muestra
es todo lo que nos queda ahora, ¿verdad?
¿Has contactado con el fotógrafo?
Sí. Él aceptó hacerlo.
También organicé una reunión.
Está bien. Genial.
¿Qué? ¿Dónde vas a trabajar?
¿Has perdido la cabeza?
Quiero decir que la oferta era demasiado buena
para rechazarla.
Un gran proyecto corporativo
también quedaría bien en mi currículum.
Quiero decir ¿quién soy yo para decirte qué hacer?
No quiero
interponerme en tu carrera.
Pero sólo pensarlo
es asfixiante.
Quizás mi presencia
podría ayudarte a relajarte un poco.
Si todo el mundo sabe que soy tu marido
se aclararán todas las dudas.
Pero ese no será el caso, ¿verdad?
Siento que nuestra actuación incómoda
lo delatará todo.
¿"Actuación incómoda"?
¿Olvidaste que interpreté a Romeo
en el club de teatro de mi escuela secundaria?
En aquel entonces la competencia
era enorme, de 12 a 1.
No te preocupes por mis habilidades de actuación.
Mírate a ti mismo.
¿Cómo no iba a preocuparme?
¡Debes haber perdido la cabeza!
Será mejor que te mantengas alerta
o ambos estamos perdidos.
-¿Me escuchas?
-¡No te preocupes por mis habilidades de actuación!
¡En serio no puedo creerlo!
¿Qué?
Hola.
¡Ey!
Esperar.
¿Qué es?
Quedémonos aquí un rato.
-El ascensor está aquí. Vamos.
-¡Oye!
¡Por favor, sujete la puerta!
Podrías haberla dejado
en la entrada del edificio.
Ella no es una niña, ¿sabes?
También estoy en camino al trabajo.
Aquí.
Tengo una reunión con el señor Kang Gyeong-min.
¿Por qué querrías reunirte con el Sr. Kang?
Espero trabajar con usted.
Soy Kim Seon-u.
Mi esposa me contó lo que hiciste.
No sé cómo agradecerte.
Te reembolsaremos lo antes posible.
Olvídate del dinero.
¿Sabías
realmente el peligro que corría?
Ella lo era, ¿no?
Mi esposa puede ser bastante terca.
Le dije repetidamente
que vendría a recogerla,
pero ella me detuvo porque no sabía
cuándo terminaría el trabajo.
De hecho tuvimos nuestra primera pelea
como matrimonio por eso.
-"¿Primero"?
-Sí, nuestro primero.
Ah, claro.
Nunca has peleado antes.
Mi amigo peleó con su esposa,
Y su esposa incluso huyó a Jeju
por unos días.
Con nosotros eso nunca pasaría.
Mi Rim ni siquiera puede dormir
sin mí a su lado.
Disculpe.
¿Dónde está la oficina del Sr. Gong Ji-hyeok?
Está en medio de una reunión ahora mismo.
¿Tienes una cita?
Está bien.
No necesito hacer uno para verlo.
Señor Gong, tiene un invitado.
Gracias,
Miel.
"Miel"?
Hola, Ha-yeong.
¿Qué te trae por aquí?
Pasé porque escuché
que estaban teniendo su primera reunión.
El subdirector Yu fue quien
me presentó al Sr. Kim.
Y esto es
un miembro de mi equipo y la esposa del Sr. Kim,
la Sra. Go Da-rim.
Es un placer conocerte. Soy Go Da-rim.
¿Eres su esposa?
-¿Su esposa?
-¿La Sra. Yu?
Hay un asunto de trabajo
Me gustaría discutirlo contigo.
Vamos a salir para una breve charla.
-Claro.
-Vamos.
Venga conmigo.
Por favor, disculpe.
Vamos.
Quiero decir, aún así, ¿
cómo puedes fingir que estás casado?
Esperar.
Sólo aguanta.
Su madre prácticamente me salvó la vida.
Sabía que estaba mal, pero tenía que ayudar.
¿Podrías mantener esto en secreto?
Por favor.
Entonces estás diciendo
que esto es por el bien de su madre.
y no por ella, ¿verdad?
Bien.
Entonces eso significa que ustedes dos están definitivamente,
ciertamente, positivamente, absolutamente...
Sólo amigos, ¿verdad?
Sí.
Esa es una situación bastante desafortunada,
Pero mi conciencia simplemente no me permite
pasar por alto un crimen.
Sin embargo, podría hacer la vista gorda
dependiendo de cómo lo hagas.
¿Qué necesito hacer?
Haré lo que sea. Solo di la palabra.
Si te hace sentir incómodo,
Podría decirle a mi marido que lo deje.
Estoy bien.
Si alguien se siente incómodo, ese eres tú.
A diferencia de alguien, yo no tengo pareja
ni he hecho nada malo.
Estoy muy relajado.
Debes estar preocupada
de que le cuente algo a tu marido.
Pero no te preocupes.
Entrometerse en
los asuntos personales de los miembros de mi equipo…
No es lo mío.
No lo quise decir así,
pero gracias de todos modos.
Si digo que lo olvidaré, lo olvido.
Un error.
Una especie de accidente.
Un juego de ping-pong con un desconocido.
Ni siquiera recuerdo esas cosas.
Veo.
Él recuerda cada cosa.
¡En qué mundo tan pequeño vivimos!
¿Quién iba a saber que serías el marido de la Sra. Go?
Ustedes dos hacen una gran pareja.
-La pareja de aspecto perfecto.
-Exactamente lo que pienso.
Y ustedes dos se parecen un poco.
Somos amigos desde que éramos niños.
Supongo que hemos llegado
a parecernos el uno al otro.
Después de todos esos largos años.
¿Cómo pasaron
de ser amigos de la infancia?
¿A los amantes, y luego a los compañeros?
Bueno, verás, lo que pasó fue…
Fue solo...
Al principio no lo sabía
porque éramos amigos desde hacía mucho tiempo.
Pero finalmente me di cuenta
de que me había enamorado de ella.
Y me había enamorado perdidamente de ella.
Fue unilateral por un tiempo,
pero cuando la vi con otra persona,
no lo soporté más.
Así que lo confesé.
¿Por qué siento mariposas en el estómago?
¿Estás seguro de que llevas casado
siete años?
Lo lamento.
-¿Para qué fue eso?
-Simplemente volaste.
Ya es suficiente charla.
Este es el subdirector Yu Ha-yeong
del Taeyu Art Hall.
Ella organizará
una exposición de fotografía.
en asociación con esta campaña.
Hola.
Decidimos participar
porque nos gustó el objetivo de la campaña.
Planeamos especialmente apoyar al Sr. Kim
tanto como podamos.
Así que por favor déjame saber
si alguna vez necesitas algo.
¿Podría entonces brindarme apoyo?
¿Para la sesión de concepto del anuncio
para la presentación?
Quizás necesitemos hacer un viaje de negocios
para realizar algunas sesiones de fotos en el lugar.
Por supuesto.
Cubriremos todos los gastos,
donde quiera que sean.
Incluso cubriremos un viaje nocturno.
Aplausos.
-Hola.
-¿Si?
Eres un actor bastante bueno.
Casi pensé que realmente me gustabas.
¿Acaso tú?
¿Cómo se te ocurrió
crear semejante historia de amor en ese momento?
¡Oh, Romeo!
¿Te sientes más relajado ahora?
Sí.
Gracias mi amigo.
Cariño, te veo en casa más tarde.
-Está bien.
-Señora Go Da-rim.
No tienes que hacer eso delante...
¡El ascensor!
Esta aquí.
¡SHH, ES UN SECRETO!
-¿Por qué me interrumpiste?
-Bueno…
La señora Yu.
Ya que dijiste que lo mantendrías en secreto,
¿Puedes fingir que no lo sabes
delante de Da-rim también?
¿Por qué? No necesitas actuar delante de mí.
Quizás no lo parezca,
pero en realidad es tierna y tímida.
Si ella sabe que tú lo sabes,
Sólo la pondrá nerviosa
y hará que cometa errores.
Así que apreciaría
que pudiéramos mantenerlo entre nosotros.
¡Qué increíblemente considerado de tu parte!
-Entonces hazme tiempo hoy.
-¿Hoy?
Pensé en algo que quiero hacer.
Toma mis primeras fotos de cumpleaños.
Complete esto para mí.
¿Qué es esto?
Sólo tienes que escribir cosas
que te hagan sonreír.
¿Cosas que me hacen sonreír?
FIDE, BEBÉS, MONTAR A CABALLO,
GUITARRA ACÚSTICA,
BEETHOVEN, QUOKKAS, UNA PERSONA AMABLE Y CÁLIDA
Está bien.
¿Deberíamos tener una pequeña charla?
¿Cómo está mi pose?
¿Es tu primera vez montando en uno?
He estado montando a caballo desde que tenía 6 años.
¿Cómo te sentiste?
¿Cuándo montaste uno por primera vez?
Fue muy divertido.
Realmente me fue muy bien conectar
con mi caballo.
Mi caballo es tan lindo. Lo extraño.
¿Donde está ahora?
En la isla de Jeju.
Son todos tan lindos. Los extraño mucho.
¿Por qué quisiste
una sesión de fotos del primer cumpleaños?
¿No tienes ya fotos de aquella época?
No, mis padres siempre estaban ocupados.
Cuando era pequeña,
casi siempre estaba sola.
Bueno, la ama de llaves estaba allí.
Por eso pensé
que al menos debería tomarlos ahora.
Son todos bastante similares.
No sé cuál elegir.
¿Puedo ver eso por un segundo?
Creo…
éste, éste,
y este es el mejor.
¿Ah, de verdad?
¿Crees eso?
Sí, son bonitas.
¿Por qué?
¿Por qué son bonitas?
Estás sonriendo.
Realmente pareces un bebé
Cuando sonríes grandemente así.
Dado que esta es
mi primera sesión de fotos de cumpleaños,
Iré con aquellos
en los que parezco un bebé.
Bueno.
Luego, éste, éste y éste.
Te imprimiré esos tres.
Hemos terminado, ¿verdad?
No, todavía no.
Quiero hacer un álbum.
El que lleva 22 fotos.
Tengo una reserva próximamente.
No los tomaré todos hoy.
Yo decidiré la hora, el lugar
y el concepto.
Sólo tienes que aparecer
y tomar las fotografías.
Eso significa que nos quedan 19 más.
Ya lo sabes ¿verdad?
-Chicos, esperen.
-Si todos tienen hijos ya lo saben.
-Por supuesto.
-Grandes movimientos.
-Los movimientos deben ser grandes.
-Sí, así es.
Vamos con un concepto ecológico.
-Sí, eso es lo que buscamos.
-Así es.
¡Ven por aquí!
¡Increíble! ¡Sigue así!
¡Eso es todo!
¡Sigue adelante!
¿Quién quiere seguir esto?
¿Quien quiere seguirme?
¿Quién quiere atraparlos?
Tomemos un breve descanso.
-Está bien.
-Tomémonos un descanso, niños.
Vamos a tomarnos un descanso.
Niños.
Kim Seon-u.
-Eso es genial.
-No me tomes una foto.
Está bien. Sigue adelante.
Echa un vistazo.
-¿Qué es eso?
-Me salió bien.
Estás genial hoy. Todo un profesional.
Eso no es nada nuevo.
Ya me has visto trabajar antes.
Pero aún así, definitivamente es diferente
verte fuera del estudio.
-Espera.
-¿Qué?
Tienes algo aquí.
Gracias.
Entonces tómate una linda foto mía.
Intenta saltar.
Eso es bueno.
Diviértete un poco más.
¿Oh yo?
-¿A eso le llamas sólo ser amigos?
-Espera.
Señor Kim, comamos antes de continuar.
El aire no es bueno aquí.
Vamos.
-¡Madre!
-¡TF!
Buen trabajo hoy.
-Buen trabajo hoy.
-Bien hecho.
-Eso es refrescante.
-Dios mío, eso es bueno.
Hacía mucho tiempo
que no disfrutaba de un festín así.
Me siento como si fuera mi cumpleaños.
Hoy será mi invitación.
-Así que por favor disfrútalo al máximo.
-Lo haré.
-Gracias.
Ya hace años que no como fuera
sin tener que cuidar a los niños.
¿Qué te parecería
realizar sólo un viaje de negocios cada semana?
¿Deberíamos?
-Da-rim, no hay carne allí.
-¿Sí?
-Nan-suk, esto es muy sabroso.
-¿Lo es?
-Abulones.
-Gracias.
Gracias.
Señor Kim, usted también debería comer.
Trabajaste muy duro hoy,
pero sólo estás cuidando a tu esposa.
Lo siento, se ha convertido en un hábito.
Come, cariño.
Miel…
Tú también, cariño.
Están rebosantes de amor.
Lo vi antes, durante el rodaje.
¿Dónde puedes encontrar
un marido así?
Cuando un marido trata a su esposa
tan bien como lo hace,
Es por una de dos razones.
Número uno, no es humano. Es un ángel.
O número dos, tiene un gran secreto
que le está ocultando a su esposa.
¿Qué estará ocultando?
No es que la esté engañando.
Por supuesto.
Es totalmente un ángel. Eso es todo.
-¿Soy un ángel?
-Por supuesto.
Eso no es verdad.
El verdadero ángel
Está justo aquí.
-Olvídalo. Solo bebamos.
-Bebe.
-¿Qué acabo de ver? ¡Dios mío!
-Increíble.
Bebe, Nan-suk.
Por Dios.
Que bonito.
Este es el clima perfecto
para una sesión de fotos del primer cumpleaños.
¿Señorita Yu?
Pensé que este fondo floral
sería perfecto.
¿Ahora mismo?
Sí, yo decido el momento,
el lugar y el concepto.
Y tú tomas las fotos, pase lo que pase.
Ese fue nuestro acuerdo, ¿no?
Así es.
Me estoy poniendo mareado.
Necesito un poco de aire fresco.
Da-rim, ¿a dónde vas?
Sólo necesito un poco de aire fresco.
Cuando vuelvas, tómate una copa conmigo.
-Está bien.
-Bebiste demasiado, ¿eh?
¿Es Da-rim un peso ligero?
No me parece.
¡Mira cómo finge!
¡Dios mío, señor Gong!
Debo servirte una bebida.
Necesito tener una conversación de corazón a corazón contigo.
De abajo hacia arriba.
¡Qué hombre!
También necesitas servirme uno, señor Gong.
Gracias.
-Dios mío, se ve muy sabroso.
-¡Yo también!
-Yo también.
Realmente necesito usar el baño.
Bien.
Eso es bueno.
-¿Cómo están?
-Un momento.
Están saliendo un poco oscuros.
Hagámoslo la próxima vez
con mejor iluminación.
Bueno.
Vamos.
Necesitarás compartir una habitación
con la Sra. Go esta noche.
¿Estarás bien?
Sí, estaré bien.
Somos amigos desde hace más de 20 años.
Por eso no es seguro…
Quiero decir, más incómodo.
¿Qué tal si sales más tarde?
Te conseguiré otra habitación.
-No tienes que hacerlo--
-No me gusta.
¿Dónde está ella?
Por Dios.
¿Qué pasa? ¿Están peleando?
Aquí tiene, señor Gong.
Oh, también debiste necesitar algo fresco...
BESO DINAMITA
¿Qué te pasa? Pareces alguien
que necesita ir al baño desesperadamente.
¿Ustedes dos vinieron juntos?
¿Estás seguro de esto?
-Lo hace emocionante.
-Niño travieso.
Ambos deben haber perdido la cabeza.
¿Qué piensas de mí como hombre?
Ji-hyeok, estoy enamorado de alguien.
Te vi a ti y a Kim Seon-u besándose.
Esto me está volviendo loco.
La Sra. Go es simplemente una mujer
y madre común y corriente.
¿Por qué estás preocupado por ella?
Porque ella es miembro de mi equipo.
Traducción de subtítulos por: Justin Kim